Repository: liubzh/myshell
Catalog: lang/*/grep.po
Languages: zh_cn

source: g | Binzo's customized 'grep'
zh_cn: g | Binzo 定制化的 ‘grep’

source: Usage: g <KEYWORD> [OPTIONS]... [FILE]...
zh_cn: 用法： g <关键字> [选项]... [文件]...

source: Search the keyword in specific file or directory
zh_cn: 在指定文件或目录中搜索关键字

source: The keyword you want to search
zh_cn: 搜索关键字

source: The file(s) or directory(s) you want to search in
zh_cn: 搜索目标文件或者目录，可指定多个

source: OPTIONS
zh_cn: 选项

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: You can view the bash_completion.d/g for more detail about completion
zh_cn: 你可以打开 bash_completion.d/g 查看更多关于补全的信息

source: Display this help
zh_cn: 查看帮助

source: Print only a count of matching lines per FILE
zh_cn: 只打印每个FILE 中的匹配行数目

source: Print N lines of output context
zh_cn: 打印输出文本NUM 行

source: It can not be:
zh_cn: 不能写成：

source: Skip files matching PATTERN
zh_cn: 跳过所有匹配 PATTERN 的文件

source: Skip directories matching PATTERN
zh_cn: 跳过所有匹配 PATTERN 的目录

source: Search only files that match PATTERN
zh_cn: 只查找匹配 PATTERN 的文件

source: Illegal argument, please specify the keyword
zh_cn: 参数错误，请指定搜索关键字

source: should not contain '/'
zh_cn: 不能包含字符 ‘/’

source: Command
zh_cn: 执行命令
